---
aliases:
- 地方道路公社法施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 345M50004000021
id: JPLAW:345M50004000021
law_id: 345M50004000021
law_no: 昭和四十五年建設省令第二十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/345M50004000021
official_title: 地方道路公社法施行規則
promulgation_date: '19700814'
tags:
- 地方道路公社法施行規則
tier: 1
title: 地方道路公社法施行規則
---

# 地方道路公社法施行規則

## 本則（22条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第22条.md|第22条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一二年一月三一日建設省令第一〇号.md|平成一二年一月三一日建設省令第一〇号]]
- [[附則/平成一二年一一月二〇日建設省令第四一号.md|平成一二年一一月二〇日建設省令第四一号]]
- [[附則/昭和六三年七月二一日建設省令第一五号.md|昭和六三年七月二一日建設省令第一五号]]
- [[附則/令和五年六月七日国土交通省令第四六号.md|令和五年六月七日国土交通省令第四六号]]
- [[附則/昭和五八年七月二九日建設省令第一二号.md|昭和五八年七月二九日建設省令第一二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一七年六月一日国土交通省令第六六号.md|平成一七年六月一日国土交通省令第六六号]]
